Cela fait 13 ans que nous sommes ici,  tous les deux ma femme et moi.
- "Vous êtes très belle Madame"
- "oh, merci!"
C'est très beau ce que l'on voit présenté ici.
Magnifique...
C'est immense cet espace...
Je me demandais comment vous est venus l'idée de créer un magasin comme celui-ci, si grand.
Comment avez-vous fait?
Avant nous travaillions à l'extérieur, à vendre divers objets et accessoires.
Mais dès qu'il pleuvait ou ventait, c'était dur.
L'eau rentrait partout et nous étions mouillés.
Ma femme était inquiète et a décidé de quitter l'endroit où nous vivions.
Arrivés ici nous avons cherché et enfin trouvé ce magasin.
Nous nous y sommes installés.
C'est très beau.